in politica nulla cambia cambiano i nomi
per confondervi le idee Io credo che nel
caso di chi vi parla non potete
confondere perché io da sempre combatto
battaglie che sono visibili e
riconoscibili legati al mio corpo alla
mia anima al tema della Giustizia il
tema dell'individuo al tema della
Bellezza al tema del paesaggio e così ho
voluto reclamarlo nella lista noi
moderati con Rinascimento Sgarbi perché
sia chiaro che chi vota quella lista non
vota un aggettivo che è quello della
moderazione che si può anche ricercare
non è la mia ma si può intendere Cosa
vuol dire che non si è estremisti e però
questo è un aggettivo il sostantivo è
rinascimento che vuol dire rinascere
rivivere ricominciare e partire dalla
bellezza dei valori cristiani che non
vuol dire essere democristiani vuol dire
essere liberi individui liberi di
parlare liberi di decidere liberi di
saper scegliere una cosa che corrisponde
a un concetto Rinascimento è un concetto
moderati e un aggettivo Se cercate gli
altri che potete votare è più difficile
capire cosa siano sono indicazioni
generiche perché in realtà tutto Rimane
fermo noi mutiamo noi cambiamo Noi
avanziamo Vittorio liberi liberi di
giudicare ciò che manca oggi alla
politica liberi di avere il coraggio di
dire come stanno le cose liberi di avere
il coraggio di dire che si può dare una
mano a chi è più indietro ma che il
compito che ognuno di noi ha è quello
che è a chi più indietro di farlo
camminare con le proprie gambe che il
lavoro è la dignità di un lavoro e non
nell'elemosina di un'assistenza di stato
e se abbiamo il coraggio di dire questo
non vuol dire che noi vogliamo
dimenticarci chi non ce la fa ma
vogliamo che chi non ce la fa ed è
l'idea di Rinascimento e dell'idea di
cultura e di bellezza possa avere
quell'opportunità di farcela che è stata
data a me a te e ai tanti della nostra
generazione per questo siamo insieme Per
questo noi moderati e Rinascimento con
Sgarbi È un'opportunità di dire che il
coraggio c'è che nella speranza c'è che
la libertà di dire quel che si pensa la
libertà di giudicare quel che accade ed
indicare anche una strada di indicare
una via per uscirne ci può essere Dateci
una mano votate nel Lazio nella
Lombardia noi moderati Rinascimento
Sgarbi